[
    {
      nombre: "Sailor Mercury",
      bio: "El poder más reconocido de Aquaman es la capacidad telepática para comunicarse con la vida marina, la cual puede convocar a grandes distancias.Sailor Mercury fue consistentemente el personaje más popular entre el público japonés. A veces, ella era incluso más popular que el personaje principal.",
      img: "assets/img/mercuri.jpg",
      aparicion: "1941-11-01",
      casa:"DC"
    },
    {
      nombre: "Sailor Jupiter",
      bio: "Sailor Jupiter es la más poderosa físicamente de las Sailor Scouts del Sistema Solar Interior, lo suficientemente fuerte como para levantar y golpear a un Youma contra el suelo antes de que se transforme en su forma Scout.",
        img: "assets/img/jupiter.jpg",
      aparicion: "1939-05-01",
      casa:"DC"
    },
    {
      nombre: "Sailor Mars",
      bio: "Sailor Mars tiene un trasfondo bastante interesante. Además de ser una guardiana mágica del Sistema Solar, también es una doncella del santuario sintoísta. Su entrenamiento espiritual le da habilidades precognitivas y el poder de exorcizar espíritus malignos incluso antes de que ella se despierte como una Sailor Scout.",
        img: "assets/img/marcs.jpg",
      aparicion: "1964-01-01",
      casa: "Marvel"
    },
    {
      nombre: "Sailor V.",
      bio: "Antes de que existiera Sailor Moon, existía la serie de manga Codename : Sailor V. Sailor Venus es la primera Sailor Scout en despertar con la ayuda de su gato guardián Artemis.",
        img: "assets/img/venus.jpg",
      aparicion: "1962-05-01",
      casa:"Marvel"
    },
    {
      nombre: "Sailor Moon",
      bio: "Sailor Moon puede ser una llorona perezosa a veces. Muchos fanáticos encontraron esto desagradable al comienzo de la serie. Sin embargo, al final, está destinada a convertirse en la elegante y poderosa Neo Reina Serenity del Reino de la Luna.",
      img: "assets/img/sailormoon.jpg",
      aparicion: "1940-06-01",
      casa: "DC"
    },

  ];